1. Vado in fumetteria per comprare il pacchetto
    1.1 Se la fumetteria è chiusa, vado dal giornalaio 
2. Compro il pacchetto 
    2.1 Pago con la carta
        - Se il Pos è rotto allora pago in contanti 
    2.2 Pago in contanti
3. Torno a casa
    3.1 Entro nella stanza dove aprirò il pacchetto
4. Apro il pacchetto 
5. Controllo una a una le carte che ho trovato
6. Per ogni carta apro l'album e sfoglio le pagine
    6.1 Se la carta che ho trovato è doppia: la metto in un mazzetto di carte doppie
        6.1.2 Se non ho creato il mazzetto di carte doppie:
            - aggiungo le carte doppie sbustate per formare un nuovo mazzetto
    6.2 Se la carta che ho trovato è nuova:
        - Trovo la pagina della carta e la incollo nell'album 
    6.3 Ripeto le opzioni finchè ho controllato tutte le carte sbustate
7. Se, dopo aver incollato le carte trovate non doppie, ho finito l'album
    7.1 non compro più bustine di figurine
    7.2 se ho il mazzetto delle doppie
        le regalo || le tengo || le vendo
8. Se, dopo aver incollato le carte trovate non doppie, non ho finito l'album
    8.1 Se non ho amici con cui scambiare le carte (inserisco punto 9)
        8.3.1 le tengo || le vendo
            - se vendo le figurine doppie, con i soldi ricavati torno al punto 1 (compro nuovi pacchetti)
     8.2 Se ho amici vado a scambiare, quando ho tempo, con loro le figurine
        8.2.1 Porto il mazzetto di carte doppie quando vedo i miei amici per scambiarle
            - Controllo i mazzi di carte doppie dei miei amici, se trovo una carta che mi manca tra queste:
                1. Chiedo di scambiare la carta per una delle mie doppie
                    - Se accetta: lo scambio avviene
                    - Se rifiuta: lo scambio non avviene
                2. Riprovo per tutte le carte che mi mancano e che i miei amici hanno 
            - Se ho tutte le carte dei miei amici
        8.2.2 se non ho doppie da scambiare:
            - Non vado a casa dei miei amici  